# 4.9.1 Что нового:

## Исправили

+ Работу функции сравнения коммитов

---

# 4.9.0 Что нового:

## Добавили

+ Более подробное логгирование в агенте CI/CD
+ Обзор окружений в ЗнС*
+ Обновленные страницы компаний и команд
+ Панель для просмотра истории отправленных вебхуков
+ Проверка версии при запуске GitFlic для запрета понижения версии
+ Проверка пакетов и карантин для пакетов в реестре репозиториев с CodeScoring
+ Работу с patch-файлами от ИИ-агентов в ЗнС

## Исправили

+ Кнопку копирования в блоке кода при просмотре markdown
+ Не работает ползунок для блока кода с длинным текстом
+ Некорректную работу логов аудита для действий в компании
+ Отображение компаний пользователя в админ-панели
+ Перенос строк в редакторе
+ Проблему с работой шаблонов ЗнС
+ Работу с предзаполненными переменными при наличии include
+ Удаление слоев Helm после удаления пакета
+ REST-API метод получения содержимого файла. Добавили параметр branch

*ЗнС - Запрос на слияние